Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

  Quando eu tenho que trabalhar com uma equipe, pois assim todos poderão trabalhar
  no projeto em tempo real.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git
atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

	Pois, por alguma razão, possa ser que eu não queira que as alterações sejam
	salvas imediatamente no meu repositório local, então não atualizar
	automaticamente te dá um controle maior sobre isso.