Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

  Quando eu tenho que trabalhar com uma equipe, pois assim todos poderão trabalhar
  no projeto em tempo real.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git
atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

	Pois, por alguma razão, possa ser que eu não queira que as alterações sejam
	salvas imediatamente no meu repositório local, então não atualizar
	automaticamente te dá um controle maior sobre isso.
    
Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria
um e não os outros?

    Ao fazer um clone, você copia um repositório do Github para o seu próprio
    computador, uso quando eu já quero o projeto da forma que está ou quando
    o projeto é meu e quero modificá-lo. Os branches são as "linhas" às quais
    você está fazendo alteração no seu projeto, são elas que você envia ou
    recebe de um repositório para outro. Já as bifurcações é quando eu quero
    modificar algo de um projeto de outra pessoa para uso pessoal, e já que
    não tenho permissões para modificar o arquivo que está no repositório
    dessa pessoa, eu o bifurco para minha conta onde posso fazer alterações
    livremente.