Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

  Quando eu tenho que trabalhar com uma equipe, pois assim todos poderão trabalhar
  no projeto em tempo real.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git
atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

	Pois, por alguma razão, possa ser que eu não queira que as alterações sejam
	salvas imediatamente no meu repositório local, então não atualizar
	automaticamente te dá um controle maior sobre isso.
    
Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria
um e não os outros?

    Ao fazer um clone, você copia um repositório do Github para o seu próprio
    computador, uso quando eu já quero o projeto da forma que está ou quando
    o projeto é meu e quero modificá-lo. Os branches são as "linhas" às quais
    você está fazendo alteração no seu projeto, são elas que você envia ou
    recebe de um repositório para outro. Já as bifurcações é quando eu quero
    modificar algo de um projeto de outra pessoa para uso pessoal, e já que
    não tenho permissões para modificar o arquivo que está no repositório
    dessa pessoa, eu o bifurco para minha conta onde posso fazer alterações
    livremente.

 Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto
 armazenado localmente?

 	Pois dessa forma você fica com a versão mais recente do projeto em seu
 	computador. É bom em situações onde você não terá acesso à internet, como
 	durante uma viagem. Ter a versão atualizada te possibilita saber o que as
 	outras pessoas fizeram ao mesmo tempo em que te permite evitar ou resolver
 	Merges que serão conflitantes.

 Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais
 difícil?

 	Creio que eu enviaria um e-mail ou outra forma de comunicação enviando
 	minhas alterações via anexo e esperar que o dono do projeto o qual estou
 	sugerindo mudanças visualize e analise minhas sugestões. O único ponto
 	bom que vejo em fazer isso é a facilidade de comunicação, já que é em
 	tempo real, diferente do Github, que não é um ambiente focado nessa tarefa.
 	Os pontos ruins é a falta de praticidade para verificar as mudanças, a
 	dificuldade de posteriormente dar um Merge ao Branch master, a avaliação
 	linha-a-linha que o github permite e muitas outras coisas.

 Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não
 diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?

 	Eu faria isso quando eu estivesse trabalhando com outras pessoas, pois dessa
 	forma poderei usar a função "Pull request" do Github para que minhas mudanças
 	possam ser vistas pelas pessoas as quais estou colaborando, para que todos
 	possam aprovar ou recusar essas mudanças. Ao fazer mudanças diretamente no
 	master, você reduz o tempo que levaria para fazer todo o processo de
 	criação de um branch/Merge do branch criado ao master, porém isso só é
 	recomendado usar ao se trabalhar sozinho.